No curso todo, vou focar
no problema de classificação.
É a tarefa
de pegar uma entrada,
como esta letra,
e dar a ela um rótulo
que diga: "Isto é um B."
A situação típica
é que você tem muitos exemplos,
chamados
conjunto de treinamento,
que já foram classificados em:
isto é um A, isto é um B etc.
Agora, um exemplo
totalmente novo,
e sua meta será entender
a qual dessas classes ele pertence.
Há mais do que classificação
na aprenizagem de máquina,
mas classificação,
ou previsão em geral,
é a base central
da aprendizagem de máquina.
Quando sabem
classificar as coisas,
é muito fácil, por exemplo,
aprender a detectá-las
ou a ordená-las.